Feljön a nap
Gimi mutatása majdnem felülnézetből
Egy kocsi megáll a suli parkolójában és kiszáll belőle egy szőke rövid hajú srác és telefonját pötyörészve elindul az iskola felé miközben mindenki figyeli.
Odaszalad egy fekete hajú lány:
Lány: Hé, James! Lesz egy szülinapi bulim vasárnap, eljössz?
James: Bocs de nem igazán érdekel.
A lány fancsali képpel eltávozik.
James megy tovább és beér az osztályba.
Leül a székébe és mindenki azt mondja:
Többiek: Nézzétek ott van James! Ahhhhhhh
Elkezdődik az óra, véget is ér, James kimegy a folyosóra, de mire kiér, ezren várnak autogram-ra.
James ijedt arccal elszalad.
VÉGE XD
